### 2022-06-06 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{Performance Regression Detection in DevOps}
Penelitian ini

>>>>

\subsection{Performance Regression Detection in DevOps}
Penelitian ini \citep{regression-detection} mengusulkan untuk melakukan pendeteksian regresi kinerja pada level DevOps, yaitu pada level perubahan \textit{source code} yang tujuan utamanya adalah menghindari pendeteksian regresi kinerja setelah aplikasi di-\textit{deploy} dan berjalan pada lingkungan \textit{production}.
